# О переименовании Республиканского государственного казенного предприятия "Научный центр хирургии имени А.Н. Сызганова" Министерства здравоохранения Республики Казахстан

Правительство Республики Казахстан ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Переименовать Республиканское государственное казенное предприятие "Научный центр хирургии имени А.Н. Сызганова" Министерства здравоохранения Республики Казахстан в Республиканское государственное казенное предприятие "Национальный научный центр хирургии имени А.Н. Сызганова" Министерства здравоохранения Республики Казахстан (далее - предприятие).

2. Министерству здравоохранения Республики Казахстан в установленном законодательством порядке:

   1) обеспечить государственную перерегистрацию предприятия в органах юстиции;

   2) принять иные меры, вытекающие из настоящего постановления.

3. Внести в некоторые решения Правительства Республики Казахстан следующие изменения и дополнения:

   1) в постановлении Правительства Республики Казахстан от 25 июня 1996 года N 790 "О Перечне республиканских государственных предприятий" (САПП Республики Казахстан, 1996 г., N 29, ст. 256):

      в Перечне республиканских государственных предприятий, утвержденном указанным постановлением:

      в разделе "Министерство здравоохранения Республики Казахстан":

      строку, порядковый номер 9-14, изложить в следующей редакции:

"9-14. Казенное предприятие

"Национальный научный

центр хирургии имени

А.Н. Сызганова" город Алматы";

2) (утратил силу постановлением Правительства РК от 29 декабря 2007 года N 1400 (вводится в действие с 1 января 2008 года) ;

3) в постановлении Правительства Республики Казахстан от 28 октября 2004 года N 1117 "Вопросы Министерства здравоохранения Республики Казахстан" (САПП Республики Казахстан, 2004 г., N 41, ст. 529):

   в Перечне организаций, находящихся в ведении Министерства здравоохранения Республики Казахстан, утвержденном указанным постановлением:

   в разделе "1. Государственные предприятия":

   строку, порядковый номер 13, изложить в следующей редакции:

"13. Национальный научный центр хирургии имени А.Н. Сызганова".

4. Настоящее постановление вводится в действие со дня подписания.

   *Премьер-Министр*

   *Республики Казахстан*
